a dwi'n cofio...
oedd a ni Gareth Etwys yn y gofio dy.
A dwi'n cofio...
fy nghygan a ddaf o corw 75.
Ac gwellt...
sgrin yma yn donan to.
A'r un beth oedd yn dangos, oedd Gareth Etwys yn sgodio drau i adnid.
Ac yn fawr, nôl, ddysgon i gani hym sy'n arias.
Llandaw'n Mae Fathos.
A'r un dalu i fynd.
Oedd yn gwybod a'r bun i'n llyn i gyd yn de.
Ac oedd yn canu nhw'n ganada.
Dwi'n cofio'n ewn.
Dyna ddynad o'r nosan lawen gyda'r nos.
Hew, Cymyn Seyn.
A hym sy'n arias.
A fyddwch chi miodd y rhwys yna, y rhwys air, y recfyd Gymru.
O'n gennym ni dim yn ariolwr.
A hefyd, mae'n dda yn y un a fydd.
Oeddwn i eisiau curo pob ddon.
Dyna'n dda dda.
Ac o'r curo lligar, Narbunig, yn fe a'r lansaddi.
Ond mi'n ddod ni wedyn dros y 17an, yn Ffordinus.
Pan oedd rhwgia'n mynd yn hen, a dim garaeth eto ysgaf arall yn dywed,
na dim Barry John, rhaid.
Rhyw ni adan ni'n golli, de.
A'r rhwgia'n wedi tyfu a dydod nhw'n amlwg dros nos, do.
I Diom Gymru.
A'r Pont de Pôle, Ffrandroddin.
Ond hwn oedd y dreid.
A chi'n gofio un peth fi?
Rhwgia'n gweithio oedd yr unig i'r.
Mae'r gem heddiw wedi mynd yn ffysigol ffit o'r ddais.
Mae eisiau bod yn haeni.
Oes, mae eisiau bod yn haeni.
Bwm yn bod yn ddisgyn o'r Seelan Ewydd o Asteilia.
Mae hi'n...
Rwy'n gobeithio a gweld â ni oes aier arall i Gymru.
Hefo hogea i fanc sy'n dod i fyny'r rhan.
Ffitrwydd.
A'r ddais i fynd aron nhw.
Pa gemau sy'n aros yn y coi chi?
Coi o peintio ffrandi yma.
A oerwys ym Petroffront a Finansiwngwrath.
A'r gem hwnnw rhwng Cymru ar alban.
A mynd i ddim mynd.
A ysgellwr Cymru yn cymryd y gig o'r gornod.
A ganddi ddrosi i ac erio ddau bwynt.
Rwy'n meddwl bod yna 29 i 27 pan ydy.
Llaen fo'n di wrong.
Rwy'n ddaidd e'n rhaid i eitho.
Rwy'n cofio'n neb.
Rwy'n cofio'n sgwylio o'r asgall.
A gymaint i fod oedd roi chweith na fo am ei sgwylio.
Rwy'n meddwl rhwng y pest.
Rwy'n cofio bod yno hefyd.
A gweld Cymru'n colli i ddim fel sefmua.
Ti ma ydy'n lefnydd yn ceiro.
Tiedi'r
싸er.
Cheil-tabas.
Mi reflections,
Roedd yn gwybod, yn oes yn dda, a'n rhaid i'n cael rhoi fel mam yn fyw.
Mae'n meddwl o'r rhaid i'r plant, a'n mynd i'r gardydd.
Roedd oes i'n meddwl yn tân osil.
Roedd hwnna'n bechod mor, ddim unes nosfynnar.
A coio Cymru y chwaerau Ffrainc am y granlllam oedd hi.
Roedd hi'n gadael o gyn.
A mynd o'i edin iws o drefa, ac a phas o'i edin.
Wel am ben wythnos, ddeud byth yn gwybio, na'i mai'i latrodd o'r hon.
A mynd o'i edrych i ymlaen.
Ges i fy nghody, yn haflu, fel pila nira, a dweud y gwirddach chi am yr eswm o'n i'n canu am bob man o'n i'n mynd.
Ac o'n i'n gwybod o'n i'n canu ond un synarias.
A dwi'n cofio gweld Fenwick, ysgori o drau, a rhyw gymro o gardd i ydyn cael fel i, lle roeddwn i'n sefyd.
A llechio fi i'r awyr.
Roeddwn i'n naturiol i fynd i oedd yn game gyntaf i fod yn oedd.
O, gaid i ddeithio chi'n linda, nes i wy'n hae o'no.
A game na i beth dda'n gofio.
Dwi wedi gweld gameau wedi'n dod.
Arfa diol, ond game yr Alpan, oedd gen mithau, well i si'n oed yn y llen i wynd o.
Hagi, se moa, sorry, ma ddi'n rhoi gael i ddeud.
Ond dwi wedi deit hynny, roeddwch chi dod trhan byd i ddebyg i'r game gyntaf dda chi'n gweld.
Mae'r game gyntaf dda chi'n gweld yn yr hir amsbac, allai'n canu.
A pob, dim methaf man o'r rŵan, ble to fe fyn a darbo ti.
O'na bob yn mynd yn mynd.
I'n clywed amdano'r lais, doedd o'r ffyddwniad, oedd o pob dim oedd yn gwybod amdano'n dda ni.
O pob yn garda'u, a mi oedd mynd ar Roswybeddraeddau, mi oedd mynd ar calon lan.
Mi oedd mynd.
Gwenni'n sach chi, mi gyrraedd Cymru y 16e.
Efo canu.